好的，这是我对配备的新M1的评论
Macbook Air Macbook Pro以及新产品
Mac mini这是对M1设备的评论
现在我知道这不仅对苹果而且对您来说都是非常重要的产品
像我这样的人知道很多你们都很感兴趣，看看这是怎么回事
内容实际上可以正确执行他们在测试过程中显示的一些基准测试
演示非常模糊，同时因为它是苹果
我知道很多人都希望看到这些东西失败，所以我
就像这样，以非常中立的心态进行了整个审查
公正地从以下方面进行评估
不是一个会买对它的人，因为那已经使您的大脑产生偏见
朝着我想要的方向
避免我从
就像一个书呆子，一个技术书呆子，所以我们得到了三个
设备，我得看到前面
这三台机器的性能比他们想象的要好得多
他们可能是我不得不重新运行基准测试
一遍又一遍地重新运行测试，因为数字只是
他们对我没有意义，我以为我搞砸了，我以为我
正在以某种方式破坏测试，但我将它们重新运行到了足够的地步
我有信心这就是事实，所以我们要去
首先从cinebench r23基准和
M1上的单核性能非常快，这与其他任何一种都可以媲美
市场上最出色的单核处理器
AMD最好的东西Intel最好的东西
然后我们转到多核性能，这就是您开始的地方
看看Macbook Pro的三台机器之间有更大的差异
和Mac mini，因为它们像它们一样被主动冷却
风扇内部可以保持较快的时钟速度或像高时钟一样
在整个测试过程中达到最高速度
即使您让它看起来似乎也没有太多的节流
测试无限期地扩展，就像他们只是能够
跟上m1芯片的热量输出
Macbook Air确实可以节流，但最奇怪
对我来说，这种芯片不会像
您直到Macbook上都看不到这种情况
大约像推八分或九分一样
它完全倾斜，在第八分钟半时
当它开始减速时，通常会在几秒钟内发生
像这样的无风扇设备，让我们来谈谈现实世界中的应用
所以我是一个不使用苹果应用程序但
我们会先介绍一下这些内容，因为这是m1的目标
对吗，你拿苹果硬件跑苹果
软件是如何做到的，这是一张图表
xcode构建时间是程序花费的时间
xcode来编译代码，您可以看到一些不错的列表
挑选出的系统这些是可以访问的系统
所以我的朋友是开发人员，我要求他们对此进行测试
大量的代码给了我他们的电话号码，
所有这些数字对我来说都有意义
我对这些东西有一些体面的经验，这些数字我
会期望，然后我将它们扔进m1，然后
生成时间得出的数字是
愚蠢地快到我实际上以为我没有编译的程度
就像我没有在做新的构建一样，我一遍又一遍地做
清除这些缓存是合法的
快到我有一个朋友的地步
他实际上使一个应用程序成为一个众所周知的应用程序，我无法透露他的名字
因为他使用了3950x 16核的hackintosh
真正的装饰系统专门用于
开发权，这是他的构建时间
这些m1设备跟上其中之一
无风扇，这很疯狂，这是我得到数字的那一刻
回到我当时是这样，这是真正的苹果硅
真的，现在我用adobe来编辑视频
首映，但它不是苹果硅的本机，所以我正在测试
最后的剪辑和表现是疯狂的
我不只是想说哦，最后一首歌比首播快，我是说
在Apple硅片上运行的Apple Final Cut更快，更好
表现比苹果现有的高端
系统跟上16英寸Macbook Pro的步伐
就像现在发生的事情一样，我想将这段对话转移到我的感觉上
更重要的是测试非本地应用程序如何
在m1上运行，因为绝大多数
应用仍然没有针对此类硬件进行优化，并且
这是我与多家尝试过的公司一起经历过的事情
制作可在非基于ARM的设备上运行的基于ARM的芯片
涉及仿真的软件，通常
这不是很好，所以我的期望值很低
我把这个东西烧了起来，adobe首映，这又是一个应用程序，当时
为x86编写的代码，目前尚未优化，并且可以运行
怪异地比我想象的要好得多
这是红色原始素材5k的播放，非常粗糙，没有
跳过的帧完全平滑，这不是您期望的
在基于Arm的芯片上运行的非本地应用
真是太奇怪了，你知道这一点
伙计们可能以为我听起来像是一个狂热的粉丝，但我得像我这样称呼它
看到它，我的大脑有了一个期望，我有了这个
到目前为止，对于m1有什么好处的想法
超过它，所以这就是它的真实含义
好吧，就CPU性能而言，这真是个奇怪的好
现在我也测试了GPU的性能
为了做到这一点，我只需要玩游戏并运行游戏基准测试，
gpu性能不错，但并不令人惊讶
归结为八核GPU受功率和功率的限制
根据大小，您无法将其与他们可能会发现的离散gpu进行比较
16英寸Macbook Pro，它的确给人留下深刻的印象，但是您
只是跟不上大个子，现在电池寿命
电池寿命，所以我想做一堆测试，这是我要做的第一件事
只是为了测试苹果20小时的要求，所以就在这一点上
他们声称这可能会持续20个小时的Macbook Pro
视频播放我将其设置为完全相同的配置
半亮度，这是八个刻度，我击中了我现在击中了20个小时
当然，这是一个比我平时更暗的屏幕
测试我通常以250尼特的速度运转，我会以我的亮度重整整个设备
我仍然有非常好的数字，对我而言，这是最好的数字之一
现在苹果硅的特性电源效率
是一件特别的事，我想继续谈一些我觉得自己已经遇到的问题
你们可能也分享第一个是正确的应用程序
这是最重要和最根本的
如果您没有支持所有功能的优秀应用程序，那么就可以成为生态系统的核心
硬件那么它就没用了，所以两件事是我的第一要务
一直认为开发人员会来这个平台，但是
看到人们发展的步伐
对于苹果硅，我超级相信
很好，这不是问题，真的不是问题。
不只是这些开发者在制造东西
您可以短期了解我们所见过的开发人员
苹果生态系统中的人往往是非常优秀的人
擅长做出卓越表现的团队
高性能，针对硬件的高度优化的应用程序
就像我的一些朋友一样，我已经看到了像我这样的开发项目
跟随我所看到的东西，他们做得如何，等等
如果您担心应用程序没有出现在此东西上
我真的不认为苹果第二代硅会成为现实
端口或缺少端口，因此所有这些设备都有两个
usbc端口或thunderbolt端口，这对于许多用户来说是降级的
正确的Mac mini以前有四个Macbook Pro，现在有两个
过去有四个，或者您最多可以有四个，现在有两个
嗯，macbook air仍然是两个，在笔记本电脑上，您最多可以
从技术上讲，两个屏幕同时显示三个，您可以拥有笔记本电脑的屏幕
有一个外部屏幕，如果您算数的话，您可以连接Sidecar
作为屏幕，因此两台笔记本电脑都支持两个半或
三个屏幕Mac mini还支持三个屏幕
您有两个外部设备，您可以再次拥有
边车，但两个端口的连通性
Macbook Pro真的很紧致
像某些开发人员将无法使用该系统
由于缺乏港口，不幸的是考虑了如何
有能力的系统否则，他们将不得不与Mac mini一起使用
他们想现在就选择苹果硅
Macbook Air和Macbook Pro，所以很明显
某些硬件差异，例如屏幕更亮，触摸条和
诸如此类的东西，但macbook air实际上非常强大
比运行Intel硬件的旧版Macbook Air强大得多
而且因为热节流直到九点才开始
分钟标记，它可以比您走得更远
认为您可以在photoshop中编辑内容就可以进行视频编辑
您可以在系统上非常舒适地编写代码，它确实功能强大
macbook air像这样的产品macbook pro
即使它有风扇，也不会像它那样突出
一个对专业人士来说更好的系统，所以我对苹果硅的看法正确
现在，这个硬件给人留下了深刻的印象
我对它的出色表现感到非常惊讶
但是我确实觉得这是第一代
而当涉及到任何一种
事物改善的速度是第二代的超级快
第三代，他们往往只是滚动技术
改进超级快，所以如果我不感到惊讶
就像当m2和m3出来时，我们看到的是两倍三倍四倍
这些东西的功能已经是正确的，所以只是要
当您做出购买决定时要牢记，我想如果您是
一直在寻找需要Macbook的苹果硬件
出于什么原因要替换旧的东西
很好，就像真的很好
从美学上讲，它没有新外观13英寸的屏幕带有一些大边框
而且720p的网路摄影机看起来还是不太好
但是性能是很关键的，除非您关心图形，而且我真的
不能强调m1中的gpu足够好，它比
来自英特尔的集成产品，但我真的觉得他们会
很快就会带来一些真正的疯狂好gpu，这仅仅是因为
考虑到他们已经取得的进步
如果您是一个关心图形的人，我会坚持的，如果
您是Windows用户，并且正在查看这些基准测试，并且您在考虑
我希望我有一些那种
能源效率下降了，我们确实拥有了从英特尔到湖水的眼光
转发给我们，还有即将推出的移动ryzen 5000芯片
在那些应该是相当不错的，现在我想
离开这部影片，最后我想说的是
以前的视频，但我将在本视频中重复
就是说，如果您是现在正在拿起笔记本电脑的人，或者
一般的硬件，你正在看这个东西，你就像这是
最好的，看起来超级吸引人，我可以
看看为什么要记住，使用苹果的硬件，这是
不是苹果的a，这只是他们拥有的生态系统的本质
当您给像苹果这样的公司完全控制硬件时，
他们可以制作出令人赞叹的软件的软件
它有效，您看到了正确的数字
很棒，但是您也失去了对硬件的控制权
像我在苹果这样做之前说过的决定
很棒的东西我们都喜欢，但是当他们制造东西时
有点像蝴蝶键盘和
人们不喜欢的键盘上的触摸条
如果您处于生态系统中，也必须使用这些东西
放在那里给那些关心这种东西的人好吧
希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
下次见[音乐]
你